Будем использовать соглашения по стилю кода Java-приложений, принятые в Google, за исключением одного положения, запрещающего символ табуляции в отступах:
* У нас __*можно*__ в отступах использовать или символ табуляции или 4-пробела, как вам больше нравится.

Остальные положения вкратце:

* Все локальные переменные, поля, методы именуются строго **lowerCamelCase**. Символ подчёркивания _ не допускается.
* Названия интерфейсов, классов, других собственных типов именуются строго **UpperCamelCase**. Символ подчёркивания _ не допускается.
* Названия модулей (т.е. отдельных папок или package в проекте) именуются строго строчными буквами (т.е. маленькими). Символ подчёркивания _ не допускается.\
То есть если имя пакета составное, то так слова так и пишутся слитно без всяких разделителей, например: `mypackagewonderfulname`.
* Константы именуются **UPPER_SNAKE_CASE**.\
Внимание: ключевые слова `static final` у поля класса ещё не означает что это константа в полном смысле. Это необходимое условие, но недостаточное. Под константой подразумевается именованное значение, которое по своей сути остаётся неизменным за всё время жизни приложения. Например, поле типа массива может быть static final, но значения элементов массива потенциально могут меняться.\
Поэтому, обычно это либо неизменные значения примитивного типа, либо т.н. immutable (в принципе неизменяемые) сущности.
* Всякие аббревиатурные названия тоже иментовать CamelCase'ом, например DbProvider &mdash; правильно, а DBProvider &mdash; неправильно.

В принципе, этих положений и использование форматтера по-умолчанию, который ставится в VS Code вместе с расширениями для Java &mdash; достаточно.
Если что-то детальнее учтонить &mdash; см. https://google.github.io/styleguide/javaguide.html
